1. Напишите название воркспейса латинскими буквами(будите вводить при входе на портал)
2. Напишите код цвета бокового меню (могу на свое усмотрение, потом можно будет поменять)
3. Напишите код цвета шрифта в боковом меню (могу на свое усмотрение, потом можно будет поменять)
4. Нужна шапка портала формата png (1650x160) 
5. Нужен логотип компании формата png (200x80)
6. Напишите полное название компании можно латинскими буквами, можно кириллицей
7. Какие модули должны быть открыты?
8. Напишите вашу почту, ФИО, чтобы я смог добавить на портал вас